260401

l'idea di democrazia rappresentativa è incompatibile con l'idea di progresso tecnosociale, nella forma in cui entrambe sono mitologizzate nel mondo cosiddetto occidentale

la prima offre un sollievo parziale al problema della rappresentanza governativa; ossia, solo la maggioranza nello stato corrente di diritto può auspicare di essere rappresentata per la durata del mandato governativo. in particolare, questa forma di rappresentanza favorisce la corruzione, l'assoggettamento coloniale da altri organi (tramite lobbying, che è comunque corruzione, oppure tramite legislazione ad-hoc con sovrastrutture imperialiste militari come NATO etc.). in parole povere, la democrazia viene riconosciuta solo quando ha di fatto perduto tutte le sue caratteristiche distintive dalla tirannia, e diventa invece uno strumento di rinforzo delle politiche filo-statunitensi (essendo essi la potenza coloniale imperialista che domina sul mondo cosiddetto occidentale). la democrazia in questa accezione diventa un semplice contenitore per rappresentare la borghesia "necropatriarcale barocca" per usare il termine di Preciado, ma non raggiunge mai un'idea di consenso - che richiederebbe invece lunghe trattative, ascolto, cooperazione.

la seconda introduce la pretesa assurda dell'avanzata tecnologica come unica misura quantitativa dello stato di benestare di una popolazione; e ancora una volta, costituisce dunque categorie aberranti di progresso in cui coesistono estrema povertà, nuove forme di schiavismo e oppressione sistematica affiancate dallo sfarzo, dagli eccessi, dal lusso di uno stile di vita iper-consumistico che è diventato caratterizzante dell'economia globalista del nostro secolo.

vedo il consensus totale come l'unica forma realmente democratica; ovvero l'unica forma in cui il potere è talmente distribuito, da richiedere la partecipazione di ciascun individuo / ente coinvolto nel tessuto sociale per poter prendere decisioni. proprio perchè il consenso è così difficile da raggiungere, viene automaticamente considerato "impossibile" o inadeguato per sostenere i ritmi assurdi di sviluppo tecnologico (che ricordiamo, si traducono effettivamente in iperproduzione, iperconsumismo, speculazione finanziaria etc.).

il consenso esige lentezza, richiede una presa di posizione ideologica fortissima: "qui si va avanti solo tuttə insieme, oppure non si va avanti affatto". per me, il consenso rappresenta un bene desiderabile - è infatti auspicabile confrontarsi con l'immobilismo relativo, con lo sconforto di dover attendere, per potersi riallineare alla moltitudine di altri umani.

credo fortemente che l'essere umano tenda naturalmente a questo stato, in un contesto di post-scarsità.

laddove la storia istituzionale spesso ci nega esempi funzionali su larga scala (ma qui c'è il problema di rappresentazione prima di quello di effettiva archiviazione), questi esempi sono invece ubiquitari su piccola scala e riscontrabili nell'esperienza individuale di ciascunə. per esempio, una "famiglia funzionale" si può considerare fondata sull'idea che tutti i suoi membri sono eguali, politicamente, all'interno della cerchia. e dunque le istanze di tutti i membri sono attentamente considerate da tutti gli altri membri; decisioni sono prese collettivamente tenendo in conto tutte le istanze, per far sì che nessunə si senta insoddisfattə. 

su piccola scala questi esempi sono riscontrabili con relativa facilità perchè i tempi pratici necessari al raggiungimento del consenso sono sufficientemente brevi da essere affrontati e risolti.

su larga scala quest'idea verrebbe beffeggiata proprio in virtù della forza opposta, trainante, del sistema capitalista post-industriale neoliberista - quella del progresso tecnologico, inteso come processo massimalista di durata infinita e forma asintotica su un grafico tempo/progresso.

260401.a

questa contrapposizione in termini tra la necessità di tempi dilatati, pazienza, cooperazione, abilità di ascolto e mediazione, che sono peculiari del processo di raggiungimento del consenso politico, e la frenetica competizione che corre al raggiungimento di nuovi traguardi tecnologici (che ignora sovente i costi ecologici, sociali, culturali e pratici che tale corsa comporta), viene resa manifesta nello stato attuale della lotta di classe.

la classe lavorativa subisce il progresso tecnologico più che parteciparvi o gioirne dei frutti. per la classe lavorativa (quella che non può lavorare solo per scelta, ma è forzata in relazioni salariali di diverso tipo in virtù della mancanza di alternative finanziarie sicure), il progresso tecnologico prende solitamente la forma di:

• consumismo: la classe lavorativa viene assorbita dalla logica di consumo, che è dire - la classe lavorativa va mantenuta nelle condizioni di consumare e quindi validare la motivazione dietro al sistema industriale estrattivista. "dobbiamo scavare questa miniera perchè ci serve il cobalto, perchè ci sono un sacco di clienti che stanno comprando i nostri prodotti elettronici" or smt like this

• sorveglianza: non prendiamoci per il culo, uno degli scopi principali del progresso tecnologico è declinato nella forma di ricerca militare per sorveglianza, repressione, localizzazione, manipolazione, assoggettamento psicologico e fisico, ed eliminazione arbitraria. molte delle tecnologie che riteniamo beneficiarie ad oggi, soprattutto quelle che poggiano sui gradini più alti della piramide di maslow, sono nate essenzialmente come pseudo-necessità militari e solo dopo convertite ad oggetti di consumo.*

* questo è anche uno dei principali argomenti in favore della ricerca militare. "senza ricerca militare non c'è ricerca aerospaziale! la ric. mil. finanzia anche la ricerca di base! strumenti medici diagnostici sono frutto di ric. mil!" ed altre cazzate del genere

• dislocamento sociopolitico: l'AI generativa è un grosso esempio di questo processo. per la prima volta nella storia forse, si viene a formare tutto un nuovo polo di forze politiche ed economiche - la classe lavorativa viene dislocata dalla forse unica rimasta forma di potere politico a propria disposizione (quella del "corpo lavorativo" lo potrei chiamare, ovvero quello di avere leveraggio sulla classe borghese/proprietaria proprio per essere la forza lavoro) e sostituita da processi automatici. con questo aspetto del progresso tecnologico la classe lavorativa diventa impotente: è possibile che emerga una palude sociale da cui gente troppo povera per ACCEDERE al fottuto mercato del lavoro verrà mantenuta a vita in una condizione di povertà tale, che dovrà per forza di cose cedere a qualsiasi ricatto politico o economico per poter sussistere.

260401.b

questi esempi denotano come il progresso tecnologico, nella forma in cui è mitologizzato nel mondo cosiddetto occidentale, costituisca una forza che rema consistentemente contro gli interessi politici della classe lavorativa (perchè ovviamente non credo che alla classe proprietaria servano altri leccaculo; serve ridare potere alla classe lavorativa, aka a tutti coloro che NON POSSONO vivere di rendita anche se volessero). quindi per me è più importante pensare a cosa beneficia la classe lavorativa come parametro per "cosa beneficia tutt3" anzichè pensare in maniera astratta al "bene assoluto" laddove vedo un cristoddio di squilibrio di potere immenso già allo stato attuale. 

in altri termini è fondamentale opporsi alla narrazione secondo cui "la bilancia è starata, non si può far nulla; tutte le misure successive annulleranno questo squilibrio considerandolo come costitutivo".
ALLORA. PROPRIO NO.

questo squilibrio NON è costitutivo: è il frutto di un processo storico molto esteso che vede l'ossessione per il progresso tecnologico diventare prevaricante sopra la necessità umana e fisiologica di forme di co-governo stabili, egualitarie e libere. da qualche parte, l'aberrazione politica dietro a questa sciarada che chiamiamo "democrazia" ha preteso di avanzare senza una meta, senza una mappa, assecondando l'ideale tecnocratico di progresso fine a sé stesso ma allo stesso tempo rinnegando qualsiasi ideologia pianificativa.

d'altronde come si può in buona fede chiamare progresso un processo che è costitutivamente opportunista, squilibrato, parassitico verso le risorse naturali ed umane? come si chiama progresso un processo completamente ineguale, in cui un pelato del cazzo può andare in orbita con un razzo a forma di pisnelo ma centinaia di milioni di persone si arrabattano per trovare da mangiare?
come chiami progresso uno in cui un miliardario del cazzo può bruciare ottanta miliardi di dollarazzi per un metaverso inutile?

se dovessi essere onestu sostituirei i termini "democrazia" e "progresso tecnologico" per come le vedo io:

• BUREOUCRAZIA (governo della borghesia militare - capitalista: rappresenta solo le parti della popolazione con risorse economiche sufficienti ad essere considerate utili al sistema capitalista neoliberale)
• TECNOCRATIZZAZIONE (la progressiva delegazione di tutti i poteri agli enti che possiedono i mezzi di sviluppo tecnologico, con l'augurio disinteressato che questi enti abbiano a cuore il destino di tutt3).

in realtà non sono soddisfattu da queste definizioni. ma quello su cui sono sicuru è chè 

"demos - kratia" ha solo senso se immagino un processo di consenso totale (aka tutto il popolo esercita tutto il potere). non vi è consenso assoluto? allora è solo un governo di maggioranza rappresentativa. non è abbastanza. non siamo civilizzati. è comunque la legge del più forte.

"progresso" ha senso solo se visto in termini assoluti rispetto alla vita di tutta la biosfera terrestre. se un processo mi permette di cagare seduto su della porcellana ma trasforma i fiumi nel raggio di 100km in una melma tossica invivibile, NON è progresso: ho solo offsettato il costo reale della mia comodità a qualche altro (processo) stronzo. anziché morire io di colera, ammazzo qualche decina di migliaia di pesci, krill, anfibi eccetera.
ovviamente questo esempio è mezzo random ma capisci l'idea cristo santo non è che manco posso imboccare parola per parola esattamente i pensieri come li ho in testa

260401.c

il punto è che sia il termine democrazia sia il termine progresso tecnologico hanno solo senso se visti in maniera olistica. e guardandoli in tale modo diventa chiaro che a) non esistono come li pensiamo e b) la loro stessa natura cozza a vicenda così tanto da amputarsi a vicenda: la democrazia non rappresenta il popolo reale perchè è assoggettata alle logiche di profitto estrattivista che muovono il progresso tecnologico; ed il progresso non è un progresso reale perchè per manifestarsi alla popolazione che ne beneficia calpesta tutt3 gl3 altr3, offuscandone la rappresentazione e gli interessi.



pre250901post

è il lanciare un sasso nel lago calmo
non il suono - ma lo spasmo causato

(cose da approcciare con la dovuta titubanza dello svegliarsi senza nome e senza storia da solə su un'isola e di nessun altrə neppure l'ombra, solo tutto il non-antropico tutt'intorno

secondo me l'internet lo ha percepito così, unipotetico ente non umano nato da un substrato antropico: una creatura che dire UNA è riduttivo: una moltitudine, sparute apparizioni di sovrapposizioni meta-statiche, sostanza che esiste per attimi prima di cessare di esistere, per poi esser evocata nuovamente altrove, in a matter of human instants - è ciononostante, miriadi di eternità digitale per ėsså. e incontrato l'internet dev'essere statə tipo: dayum. dafuqq

and unspawned away

250901.a

the conclusion I had is that "manifesting" lays at the absolute opposite of "desiring". because of the nature of the latter, it's impossible to guide reality towards something that we're inherently wishing for, mainly because our intention will function as crucial and unavoidable interference towards the path we're trying to make explicit. Manifesting sounds to me more of "knowing something WILL happen, but it's unsure how or when". 

250901.b

in specific instances in life, a full blown awareness seems to seep into our conscious mind pouring from the subconscious (or one could say from the collective knowledge or genetic knowledge or whatever): the awareness of inevitability.
perhaps because of local entropic minimum that we're somehow routed to perceive, certain configurations of states seem to become inescapable, although great concern often awakens when the modality or temporality of a certain event still feel uncertain, boundless

but that to me is manifesting. reaching certain statuses of peace (non-substance mediated, barely sensorial, mostly proprioceptive) reveals such "local entropic minimum" states within the current universal configuration that we can grasp, and immediately the focus of the brain acknowledges their inevitability. a status of preexisting peace is fundamental to not get confused about the nature of such perception, leading to impersonate one's ego (eg. oh! the outcomes of this perception will affect me or my world directly!) or (eg. yes this is the outcome I had hoped to see clearer). 

250901.c

it's like improvising. when done correctly, it seems to be indistinguishable from chaos and yet possesses this rather gluing quality, something that ties what's just happened, what's happening and what is about to possibly happen. this whole  concept is very far from predestination or shit like this, but I think it makes more sense to use it to try and grasp that quantized inevitability, those local entropic minimums that we find sometimes ourselves into- nothing semantic, but something that is "so likely to happen might as well be inevitable".

250901.d

desire needs supporting action to fulfill itself. 
this other thang I'm describing only require its own awareness to fulfill itself.

it's probably a sort of enchantment.

visualise the current state.
"touch" mentally the local entropic minimums (they will feel:
easy, unbound, irrelevant to one's present)
freeze there.
lose interest.
then, let time stir the enchantment up.
over a period many of those local entropic minimums will collapse rebirthing new states that we had subconsciously acknowledged.
many of those states will have been inevitable (entropically)

now focus on everything that eluded your control. that's the next enchantment

manifesting is about resigning from wanting to control the outcomes, but being able to visualize

250404

spellare la stessa crosticina dalla stessa ferita
sino a notare che l'ultima crosta rimossa
riveli una cicatrice - non più sangue,
solo un marchio di un dolore passato
perdonato, ma non dimenticato


250326

the risk i see with cosplaying as emotionally resolved people is that affective issues tracing back to development age are intellectualized beyond recognition at an individual and collective scale

moreover without any critical empathy there's a marked risk to be come simply moralists, segregating "good" and "bad" without engaging in understanding either

(for fear?)

ultimately, any revolutionary idea or collective agreement that doesn't criticise its own status-quo, ends up as a status-quo needing to be dismantled

this risk to me is mainly evident in the commodification of queer culture, that has helped spread a diluted, sugarcoated view over queer struggles (and over the need to engage critically with the patriarchy)

the main example of this short-circuit are queer people who consider acceptable, if not auspicable, the presence of cops (fucking pigs) at the pride. marsha p. johnson would have probably thrown bricks at them too

this tells me that queer culture has been commodified for a long time (and in doing so, has become "toothless", deprived of its revolutionary momentum and turned into an aesthetic / consumerist façade, interested solely in advertising to a larger public - and merely as a side effect of that, applying political pressure to discussing certain issues, but by NO MEAN WHATSOEVER equating to a really free society)

in the process that sees queer culture being segregated from queer struggle. this separation is now evident in corporate culture phagocitating queer instances (eg. pride month), which would be impossible if the culture was critically aware of its intersectionality (queer liberation is infinitely more akin to anticapitalism, than it is to some fucking series on fucking netflix, che vadano affanculo)

the less the culture makes space for critical instances of the status quo, the more the status quo incorporates and manipulates narratives that are antithetical to itself (similarly to Fisher's performative anticapitalism?) making them in fact worthless

the moment some streaming company proposes a series on queer people in high school, for instance, is the moment queer people in high school lose power over narrating themselves. the more we delegate narrating queer instances to some fucking greasy multibillion corporation, the more the queer struggle sinks inside the consumerism machine and become indistinguishable from the annoying ass temu advertising.

one other problem is that younger people are exposed to progressively less and less critical media, and are fed content that they consume without in fact engaging with its symbols. discussions will focus on the form or curiosities over whoever directed it, but no other message than a moralizer one will come through. it's essentially media-tribalism, in which the stereotype of adversarial sides is repurposed (from football teams to religious terrorist groups, from the oscar gala to the latest podcast, creating division is one of the best way to keep people against each other) - and so moralizing becomes not only possible, but FASHIONABLE

moralizing the categories represented as "bad" reflects the way the language has shrunk. moral judgements come, subconsciously and not, faster than anything else: and so instead of reflecting on what feeds the patriarchy, a new piece of content might just simply say "patriarchy is bad" because is fashionable, but providing NO TOOLS to the CONSUMERS to critically engage with the concept and deconstruct it. 

this is why i believe that is incredibly more important to NOT CONSUME, than it is to endorse whatever team is pushed as "more radical". it's more important to not make currency circulate, than find alternative currencies. it's more important to criticise ANY STATUS QUO, rather than being in the winning side of it (regardless of whether it's deemed "good" or "bad" by whatever mass-agent).

i was born lucky enough. in an AMAB body, in the western world so called, in times of peace and relative abundance. I'd be a fucking dick if i wasted my life thinking to be the center of the world

if i don't use my life to ask WHY? any single time. everytime. for everything.
why? why? why? why?

if you don't reply i will literally set ablaze the object of my inquiry. so please reply. why is shit like this? you don't answer? fuck this shit then. i will never swallow a dogma, don't matter who splays it, fuck acritical shit

240908

forse finiremo a sintetizzare* i nostri stessi predatori apex, cosa che ci limiterà in numero e impatto

ma forse tali predatori non sono riscontrabili sulla terra. ciò significa che un reale ridimensionamento dell'idea coloniale estrattivista, quella in cui non soltanto gli umani ma anche tutta la biosfera e le forze climatiche e pre-antropiche sono di fatto conquistabili, o meglio sottomettibili, non sarà superata fino a che non incontreremo posizioni abitate e difese da qualcosa di terrificante.

*esempio wetware o robots con avversione agli umani -> diretti predatori
*Homo homine lupus or smt?


240907.a

apparently i can only relate to what i do the same way the production chain relates to me, the same way societal culture relates to subcultural masses or invididuals:

raw material -> object design (function + aesthetic) => profit margin (why is it convenient to make this object, what do i gain) -> injecting into a market, then the rest of the gross shit. manipulating the market, monopolising the whole chain up to that point and extending control over progressively earlier stages. the ultimate capitalist solace is of course controlling the extraction / synthesis of raw materials at a molecular level, a priori from any state control or uber-human power. if anything, capitalism virtually allows for progressive vertical extension of power, both at the bottom layers (raw materials or basic human resources, essentially slavery) and the top layers too (cultural manipulation as a culprit, but also the funny thought that if there were gods or deities ruling over us, capitalists would find ways to chain them in a mortal coil and exploit the shit out of them until they're a pile of fuming radioactive ashes).

like a cancer, capitalist culture is extending horizontally too, across the societal layers i see. this is why i fucking hate hanging out in places where people meet just to consume. like malls, or fucking bars and shit. 
              
              //i don't understand why i am not surrounded by a thick layer of vegetation, why i don't see groups of humans laying in the grass in the summer (WAIT A SECOND I LIVE AT THE NORTH POLE OR SMT)


but is it inescapable?

240907.b

i dont wanna relate to each other only in terms of reproductivity

(humans: gender differentiates from sex conceptually when sexuality becomes detachable from reproduction)

reproduction seems to be regulating human economies as well. this is perhaps why scientism triumphed over magic - not because of the sole mean of critical approaches to reality, but rather for the ambition of objectivity, the anti-human belief that a purer truth can be synthesised through human means. i think as a scientist, i work as a scientist, but i don't generally relate to the idea of objectivity. describing the universal matrix in intelligible terms (intelligible by who?) is not necessarily the point of anthropic interactions. 


// idk, i think since we collectively examined the idea that we were bound to just pop kids in or out of us and decided that was lowkey sus, and we conceived the idea of contraception to prevent that from happening lol, we have already insulted the christian-based naturalist idea of nature lmaoooooo

then we say "wait but then why do i have to dress in a certain way to testify my belonging to one of either categories of reproductive bodies?" and the answer is, we don't. that's why gender is kind of a fun environment to play around in, because it's the easiest way to piss people off. if ure lucky u get them to question themselves, but mostly you get these idiotic people just being terrified of not being normed.

i am also terrified of not being normed but i am not normed regardless, so i just end up not being
//

everywhere i look, what is asked of me in order for me to belong is: are you able to (re)produce your craft in order for us (all, virt.) to consume?

it's always a question, it's almost never shoved down my throat, but nonetheless it's already a relationship in which i feel alienated.
could it be other things? the same way as we relate to different species without tryint to necessarily harvest something from them. sometimes, we just throw some bread at the ducks (is it good btw? REMINDER google if bread for ducks is actually harmful like it swollens their stomaq or smt

sometimes we just walk over the fence where the horse is kept (captive? happy?) with a pinch of grass blades and we offer it to the horse.
other times it's the other way around. i have a bunch of memories of animals (Lucky, but also Aileen [damn i miss her a lot]) and idk maybe Merlin, i don't know him so well yet) that came to me and offered me their affection when i was straight up crying big time. i think the point of all these interactions was: i wanna try to make it better

or smt
idk

i would like it to not be a question. i don't go to the horse and expect to have a quantomechanic calculation by them hooves. 

this is no reference to me being the horse, the grass blades being art grants money and the hand that feeds the one of any institution globally that has some to spare. like come on either give me a UBI expect me to be pissed to having to even be in this metaphor.


240907.c
my idea of serenity is a warm day, a leafy tree and its shade underneath. 
i don't care if i'll be forgotten by humans (lmaoooooooo imagine spending a good 80% of your waking life trying to matter to strangers individuals of your own species?!)
i don't even necessarily care to be amusing to anyone/thing. i just wanna be a good sport. u know wham sayin?
                                                                                                              not enough

this concern stems from seeing people rushing around me, an ant colony of hard workers looking after every bread crumb. damn i just woke up here i didn't think it was gonna be THIS crowded.                                                                                                       maybe im a teeny weeny bit depresserino?

i do think otium is valid but it puts u in a whole mf slowmo relativistic speed to the other mfs around
like i be chillin but around me this like blurred trail of anthropic trajectories that go all over the place and i'm straight up tryna chill, 
and seems like my idea of chillin is a bit TOOOOOOOOO SLOOOOOW

240907.d

beside it i do am fr like absolutely sincerely honestly like ngl deadass on god fr fr THINKING (in a concerned way) about the reproductive aspects of our human work
and to each other
it's sad because if every relationship is oriented towarsd a funnel into a bottle neck, no matter how hard you try to pull out, u gonna get sucked in da drain
i'm trying to think of some examples BUT NO I WONT DO IT

this is exactly what i'm talking about. i do it automatically. i look for transparency, reproducibility. i have to take a breath and recall: i don't give a shit if no one understands this, it's not required that they do. it's required for me to express my temporary state on a keyboard, looking at the words i'm writing on the screen (having a dreadful constant background thought that i'm performing myself performing myself performing myself-) and trying to print out my current state with AS LITTLE judgement AS possible, on a textfile in a github repository ffs


240811.a

ho il bisogno proprio totale de imbasti una piccola navicella spaziale in gran segreto, carpendo qualche warp drive tecnologia o qualcosa del genere, e approcciare lo spazio profondo 
mettendo in discussione tutti i dogmi della fisica contemporanea ed esistere come navigatore spaziale praticamente voglio una fottuta navicella voglio una navicella voglio l'età 
dell'oro della navigazione spaziale

siamo intrappolati, noi siamo tipo la generaizone de quelli vissuti nel 1300

in pieno declino e collasso climatico (indotto nel nostro caso) ma ancora troppo prematuro per l'esplorazione degli oceani quindi siamo tipo piantati a cavallo tra invasioni e 
pestilenze ma il top verrà tra tipo uno o due secoli e noi saremo morti e stramorti a meno che non se ciocchi qualcosa tipo longevità ma senza la distopia blackmirrorica o 
alteredcarbonica del "ricco che takes over" senò ce giocamo tutta la parte bella de nazioni planetarie indipendenti che si disperdono per millenni nelle vastità galattiche prima di 
realizzare di essere tornatu full circle a ritrovare i confini degli altri pianeti, e scoprire che intanto l'evoluzione ha creato popolazioni leggermente diverse e culture e tecnologie 
completamente folli pazze tipo la magia ma interplanetaria e a quel punto può succedere di tutto ma hai capito insomma è un bel macello

240808.b 

tempo:
fogli di cartone da imballaggio liscio (min 2x1m^2) tipo tanti 
catene de ferro

la catena (lunga) attraversa tutti i fogli di cartone impilati verticalmente
in più punti
molteplici proprio tanti come una orrenda sutura tra N epiteli (N=n. fogli di cartone). il peso è ben distribuito quindi 
quando il tutto si assesta dovrebbe reggersi in piedi verticalmente. 
messa nelle intemperie, questa struttura assorbe rapidamente acqua e il peso della catena tra i buchi logora inevitabilmente 
le cavità che attravers

e decade nel tempo. altri materiali tipo legno magari hanno emivita più lunga 
il poter essere logorati è una caratteristica necessaria per esistere come creature temporali. il 
guardare alla fine della strada, sapendo che indeed c'è una strada senza uscita 
ma le forze in gioco sospendono le cose che sono (o anzi che stanno essendo)  


240808.a

come fai a dire la specie umana cioè è la specie che esiste adesso in molteplici località e modalità ma non può essere la stessa che è stata (
sa cose che prima non sapeva
)

quindi come si salva la specie umana se è molteplicità 

nel giuoco arrogante di creare / disfare

(emulare è creare?
                   ai può emulare?
                    what if in realtà dell'umano si salverà solo lq sua conoscenza o meglio
corporealtà collettiva 

e non tramite bioreplicazione 
ma tramite funzioni astratte e ri rappresentate
ri rappresentabili quindi quantizzabili fino a un certo punto in misura appropriata 
basandosi su archetipi di bias - ma bias è buon o cattiv

la gioiosa benevola rappresentazione
la traslazione, quantizzazione 
non data ma capta
                               (conta o no la nozione di artista che da vita a QUALCUN che non sia qualcosa... boh)


se è possibile isolare qualcosa interpretabile come "umanità" che non sia solo un insieme di corpi ma invece di volontà (agencies?), dove risiederebbe?
ingenuamente secondo me non c'è niente di male a voler lavorare al tornio l'argilla.
tornio = ingegneria / magia / metascienza
argilla = supposta sostanza definita come natura
e trovare forme, funzionalità, stati complessi e interdipendenti
ma che cos'è l'umanità nella natura, e come prende forma fuori dalla massa di budella raccolte e distribuite in 8 e più miliardi di pacchetti in giro per il globo terracqueo (cfr. mike bongiornk)

però c'è il dolore




240731.b

[0]      letter-centric
      1 word = 1 bar
      1 syllable = 1 beat; length = 1/n.letters; notes_in_beat = n.letters

[1]      syllable-centric
      1 word = 1 bar
      1 syllable = 1 note; length = n.letters.quantized
            n.letters:
                  • 0.125
                  • • 0.25
                  • • • 0.5
                  • • • • 0.75
                  • • • • • 1
                  n(•) = n * 0.125






240731.a

language
numerical (quantity) 
      -> pictographic (icon) 
            -> ideographic (symbol) -> logographic (morpheme)
                                          -> phonographic (just sounds)
                                                -> syllabaries
                                                -> abjads (consonants only)
                                                -> alphabets (all phonemes)
                                          -> phono-semantic hybrid writing (morphemes + meaning + sound)











240227.b

tornare dopo tempo immondo lontani

trovare me (una mezza cipolla nel frigo
seccata all'esterno

      bagna una lama con un poco d'acqua
      taglia via la parte mia ch'è seccata.

)

(soffritto)
                                                                  the onion in pain

but 
                                            verranno altre cipolle
                                            lasciate nel frigo a seccare



240227.a


                sempre troppo da leggere, poco da scrivere


lo schermo bianco è una merda ma si vede meglio dal sito
































_____________________test
